A fase 5 inicia com a tela principal com a mensagem “Bem vindo ao campo minado!” e as opções de “1 – Jogar” e “2 - SAIR”, ao clicar em jogar, você é jogado em uma tela mostrando o campo minado com 100 espaços, com o campo contendo 70 bombas e 30 espaços livres. Seu objetivo é conseguir selecionar 10 posições onde não se encontram bombas, tendo 3 chances de erros.
Ao selecionar uma posição, caso seja uma bomba, aparecera a mensagem de “BOMBAA!” e você perdera uma das chances de erro, caso escolha uma casa sem bombas, aparecera um número mostrando quantas bombas tem ao redor daquela casa, por exemplo, caso você escolha a casa e ela mostrar o número “0”, significa que não tem nenhuma bomba ao redor dela, e q você poderá escolher todos as posições ao redor, caso apareça “1”, significa que contém uma bomba ao redor daquela casa.
